سياسة الخصوصية  و شروط الاستخدام
1) سياسة الخصوصية :
نقدر مخاوفكم واهتمامكم بشأن خصوصية بياناتكم على شبكة الإنترنت وعلى تطبيق  جيمزاوي
لقد تم إعداد هذه السياسة لمساعدتكم في تفهم طبيعة البيانات التي نقوم بتجميعها عنكم عند استخدامكم لتطبيقنا وكيفية تعاملنا مع هذه البيانات الشخصية. 
باستخدامك لتطبيق جيمزاوي انت توافق على كل بنود سياسة الخصوصية و "شروط والاحكام" الموضحة على تطبيقنا، وتلزمك هاته البنود بتقبل كافة الشروط والبنود المطبقة عليك مند تحميلك للتطبيق. 
وتلتزم إدارة التطبيق، وفق القانون المنظم في مصر، ووفق قوانين حماية المعطيات والتي تقرها المنظمات الدولية بعدم كشف أي معلومات شخصية عن المستخدم لتطبيقنا مثل العنوان أو رقم الهاتف أو عنوان البريد الإلكتروني وغيرها.  
ويلتزم تطبيق جيمزاوي بعدم تبادل، أو تداول أي من تلك المعلومات أو بيعها لأي طرف آخر طالما كان ذلك في حدود قدرات إدارة التطبيق الممكنة، ولن يُسمح بالوصول إلى المعلومات إلا للأشخاص المؤهلين والمحترفين الذين يشرفون على تطبيق جيمزاوي. 
 
اخلاء المسؤولية 
يقر المستخدم/الزائر لتطبيقنا على انه المسؤول الحصري والوحيد على طبيعة الاستخدام لتطبيقنا وعلى سلامة المعطيات والمعلومات التي يدخلها او يقدمها للتطبيق سواء عند التسجيل او مراسلتنا, وتخلي ادارة جيمزاوي مسؤوليتها من كل ضرر او تسريب او اختلال يتعرض له المستخدم جراء استخدام تطبيق جيمزاوي. 
 
الكوكيز والاطراف التالتة
قد يقوم تطبيق جيمزاوي بتجميع بعض معطيات عنك أثناء تسجيل او تسجيل الدخول للتطبيق كملفات الكوكيز (Cockies)  الخاص بك او اي معلومات اخرى قد تساعدنا في تحسين من خدمات تطبيقنا وتحسين ظهوره الرقمي, و جراء استخادمنا لخدمة Google Analytics كطرف ثالت قد يتم تجميع بضع معلومات عنك والتي تحددها جوجل في صفحتها هاته -  سياسة الخصوصية. 

الروابط الخارجية والاعلانات على التطبيق 
قد يشتمل تطبيقنا على روابط لمواقع أخرى على شبكة الإنترنت. او اعلانات من شركات اعلانية مثل Google Admobe ولا نعتبر مسؤولين عن أساليب تجميع البيانات من قبل تلك المواقع، يمكنك الاطلاع على سياسات الخصوصية والمحتويات الخاصة بتلك المواقع لتعرف طبيعة المعطيات التي تجمعها عنك. 
قد نستعين بشركات إعلانية لأطراف ثالثة لعرض الإعلانات عندما تزور تطبيقنا. يحق لهذه الشركات أن تستخدم معلومات حول زياراتك لتطبيقنا (باستثناء الاسم أو العنوان أو عنوان البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف)، وذلك من أجل تقديم إعلانات حول البضائع والخدمات التي تهمك. 

حماية بياناتك الشخصية
نحن نتبع إجراءات أمنية مادية وإلكترونية وتقنية وتدابيرأمنية وتنظيمية مناسبة، بما في ذلك نماذج الحوكمة لحماية بياناتك الشخصية وفقا لقانون حماية البيانات من الوصول غير المصرح به إلى البيانات الشخصية أو استخدامها أو تغييرها أو الإفصاح عنها أو إتلافها.
يرجى الملاحظة أنه لا يمكن ضمان نقل أية بيانات عبر الإنترنت أو التطبيق الإلكتروني من دون أي تدخل. بالإضافة إلى ذلك، عليك أيضا اتخاذ الإجراءت المناسبة لحماية بياناتك الشخصية خاصة من خلال الحفاظ على كلمة المرور وسريتها. إن كنت تعلم أو لديك شكوك بأن بيانات اعتماد حسابك قد ضاعت أو تمت سرقتها أو اختلست أو تعرضت لأية مخاطر أخرى أو في حال وجود أي استخدام غير مصرح به فعليا لحسابك، يُرجى منك الاتصال بنا باتباع التعليمات الواردة في الفقرة "كيفية الاتصال بنا" أدناه.
إن كنا نعلم أو لدينا سبب للاعتقاد أن بياناتك الشخصية قد تعرضت للاختراق، سوف نقوم فورا بإبلاغ المستخدمين المتضررين من حدوث خرق وفقا للقوانين المعمول بها.

إفشاء المعلومات  
سنحافظ في كافة الأوقات على خصوصية وسرية كافة البيانات الشخصية التي نتحصل عليها. ولن يتم إفشاء هذه المعلومات إلا إذا كان ذلك مطلوباً بموجب أي قانون أو مذكرة قضائية، وفقط عندما نعتقد بحسن نية أن مثل هذا الإجراء سيكون مطلوباً أو مرغوباً فيه للتمشي مع القانون، أو للدفاع أو حماية حقوق الملكية الخاصة بهذا التطبيق أو الجهات المستفيدة منه. 
 
العضوية والدفع 
يقدم تطبيق جيمزاوي نظام عضويات و تسجيل كي يمكنك استخدام تطبيقنا وقد يتطلب منك التسجيل ادخال بعض المعلومات متل الاسم والنسب, البريد الالكتروني ورقم الهاتف, واي معلومات اخرى قد نراها مناسبة كما قد يطلب منك الدفع مقابل بعض الخدمات او الوظائف والامتيازات في التطبيق بوسائل الدفع التي يوفرها تطبيقنا.

محتوى تطبيق جيمزاوي 
يلتزم الزائر بكل الشروط والبنود الموضحة في سياسة الخصوصية وفي شروط الاستخدام، ويلتزم بألا يستعمل تطبيق جيمزاوي او خصائصه او أي شيء يدخل ضمن محتواه في أي شيء يخالف الشريعة الإسلامية بأي شكل من الأشكال، أو في أغراض غير قانونية، على سبيل المثال لا الحصر، مثل: القرصنة ونشر وتوزيع مواد أو برامج منسوخة، أو الخداع والتزوير أو الاحتيال أو التهديد أو إزعاج أي شخص أو شركة أو جماعة أو في نشر فيروسات أو ملفات تجسس أو وضع روابط إلى مواقع تحتوي على مثل هذه المخالفات.. 
يمنع انتهاك / استعمال أي جزء من تطبيقنا كصورة / فيديو / رابط او أي شيء اخر في نشاط ينتهك حقوق الملكية الفكرية أو تشويه سمعة شخص أو مؤسسة أو شركة أو تعمد نشر أي معلومات تسبب ضررا لشركة أو شخص أو دولة أو جماعة وبعدم وضع أي جزء من تطبيقنا على أي تطبيق او موقع يحتوي على مواد قرصنة وبرامج مسروقة وجميع ما يخالف الأعراف والقوانين المنظمة،  
 كما يمنع منعا باتا تصوير لعبة ضمن تطبيقنا حتى وان كان مشاركا فيها بهدف رفعها على احدى منصات مشاركة الفيديو متل يوتوب وغيرها كما يمنع منعا باتا استخدام ادوات وتقنيات بهدف قرصة احدى الالعاب باي طريقة كانت واي استعمال غير مشروع من هذا النوع سيؤدي بصاحبه الى الحظر النهائي من التطبيق. كما لا يحق التشكيك فى مصداقية جيمزاوي فى البطولات فنحن انشأنا التطبيق من اجل الجميع للاستمتاع ونتسم بالمصدقية الشديدة والتشكيك والمهاجمة فى ذلك سيعرضك للحظر

التعديلات على البنود 
نحتفظ بالحق في تعديل بنود وشروط سياسة الخصوصية وشروط الاستخدام دون الحاجة الى اشعارك وستعتبر التغييرات في البنود على هاته الصفحة بمثابة الاشعار لكل زائر يدخل تطبيقنا لذلك احرص على مواكبة قراءة هاته الصفحة لتعلم بجديد التغييرات. 

الاتصال بنا  
يمكنكم الاتصال بنا عند الحاجة من خلال الصفحة المخصصة لذلك او عبر بريدنا الالكتروني، وستحتاج للقيام بهذه العملية لإدخال بريدك الالكتروني واسمك وبضع معلومات أخرى ضرورية، ويلتزم تطبيق جيمزاوي بعدم مشاركة المعلومات المدخلة مع أي طرف كان. 
 
اخيرا 
إن مخاوفك واهتمامك بشأن خصوصية البيانات تعتبر مسألة في غاية الأهمية بالنسبة لنا. نحن نأمل أن يتم تبديد كل مخاوفك وتوضيح مسارات كافة معطياتك من خلال هاته الصفحة. 
 
2) شروط استخدام 
تتغير شروط استخدام تطبيق جيمزاوي باستمرار فـ احرص على مداومة زيارة هاته الصفحة كي تبقى على اطلاع بالتغييرات, بدخولك و استعمالك لتطبيقنا فانت توافق ضمنيا على الشروط والاحكام الموضحة في هاته الصفحة.  
كافة الشروط والبنود المبينة في هاته الصفحة لا تتنافى مع أي من القوانين الجاري بها العمل في جمهورية مصر أو قوانين انتهاك الخصوصية والملكية الفكرية والملكية المشتركة المعمول بها دوليا. ويمكنكم معرفة المزيد عن هذا عبر مطالعة بنود "سياسة الخصوصية"  
البنود الواجب عليك الالتزام بها:  
 
(1) تقديم :  
مرحبا بكم في تطبيق جيمزاوي، فيما يلي الشروط والأحكام التي تخص استخدامك و دخولك لتطبيقنا:  
إن دخولك واستخدامك لتطبيقنا هو موافقة منك على القبول ببنود وشروط هذه الاتفاقية والتي تشمل كافة التفاصيل أدناه وهو تأكيد لإلتزامك بالاستجابة لمضمون هذه الاتفاقية الخاصة بـتطبيق جيمزاوي والمشار إليه فيما يلي باسم "نحن" والمشار اليها أيضا بالـ "التطبيق"، في باقي بنود "هاته الصفحة" وتعتبر هذه الاتفاقية سارية المفعول حال دخولك للتطبيق.  
 
(2) العضوية :  
يتوفر تطبيقنا على نظام عضويات يتيح لك بعد التسجيل فيه الدخول على تطبيقنا ولعب الالعاب التي يتوفر عليها وقد يطلب منك عن التسجيل ادخال معلومات متل البريد الالكتروني ورقم الهاتف بالاضافة الى معلومات اخرى.
 
(3) مزودو الخدمة : 
يحق لنا أن نوظف شركات وأفراد وحتى خدمات الكترونية من أطراف ثالثة لتسهيل إدارة تطبيقنا ("إدارة العضويات كمثال")، أو تقديم الخدمة نيابة عنا، أو لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا. 
ويحق لهذه الأطراف الثالثة الوصول إلى بياناتك الشخصية فقط لأداء هذه المهام نيابة عنا، وهي ملزمة بعدم الكشف عنها أو استخدامها لأي غرض آخر. 
 
(4) التعديل على الشروط والأحكام :  
1. أنت تعلم وموافق على أن يقوم تطبيق جيمزاوي بأي تعديل على اتفاقية الشروط والأحكام، وبموجبه تتضاعف التزاماتك أو تتضاءل حقوقك وفقاً لأي تعديلات قد تجرى على اتفاقية الشروط والأحكام دون الحاجة الى اعلامك.  
2. أنت توافق على ان تطبيق جيمزاوي يملك بمطلق صلاحيته ودون تحمله المسؤولية القانونية أن يجري تعديلات أساسية أو فرعية على هذه الاتفاقية دون أن يتطب ذاك موافقة إضافية من طرفك، وذلك في أي وقت وبأثر فوري، دون إلزام بأخبارك, ويمكنك دائما معرفة التعديلات عبر الرجوع لهاته الصفحة.  
3. أنت توافق على ان تطبيق جيمزاوي يعتبر تطبيق إلكترونيا تقنيا يتيح للمستخدم لعب العاب والمشاركة في مسابقات. 
4.  يقدم تطبيقنا خدمة مدفوعة او اشتراك مدفوع قد تكون مطالبا باداء ثمنه لتمتع بكافة الامتيازات الى يقرها تطبيقنا او الالعاب التي يضمها التطبيق 
5. قد نستعمل اعلانات من أطراف ثالثة. 

(5) معلوماتك الشخصية :  
1. توافق على ان لتطبيق جيمزاوي الحق في التصرف في معلوماتك ضمن ما هو محدد في بنود شروط الاستخدام وفي بنود سياسة الخصوصية، بشكل دائم وغير قابل للإلغاء، وذلك من خلال التعليق او استعمال النماذج المخصصة للتواصل، أو عبر أية رسالة إلكترونية أو أي من قنوات الاتصال المتاحة بالتطبيق. وذلك بهدف تشغيل وترويج التطبيق وفق اتفاقية إخلاء المسئولية وبيان الخصوصية.  
 
(6) حقوق الطبع :  
1.كافة المحتويات التي يتضمنها التطبيق، بما في ذلك وليس محصوراً في النصوص، التصاميم الجرافيكية، الشعارات، أيقونات الأزرار، الرموز، المقاطع الصوتية، الأحمال الرقمية، البيانات المجمّعة والبرامج الإلكترونية، هي ملك وحقوقها محفوظة إما لـتطبيق جيمزاوي أو للجهة المسؤولة عن تصميم تطبيق جيمزاوي، و المعدين لهذه المحتويات وللمفوضين وهي محمية ضمن حقوق الملكية الفكرية والإبداعية.  
 
(7) سرية المعطيات :  
1.يتخذ تطبيق جيمزاوي معايير (ملموسة وتنظيمية وتكنولوجية) للحماية من وصول شخص غير مفوض إلى معلومات هويتك الشخصية، وحفظها. مع العلم أن الانترنت ليس وسيلة آمنة، وسرية معلوماتك الشخصية المقدمة عند التسجيل, الدفع او الاتصال بنا لا يمكن أن تكون مضمونة 100%.  
 2. تطبيقنا  ليس له سيطرة على أفعال أي طرف ثالث، مثل صفحات الانترنت الأخرى الموصولة بهذا التطبيق، او الاعلانات أو اي أطراف ثالثة. 
3.أنت تعلم وموافق أن تطبيق جيمزاوي قد يستخدم معلوماتك التي زودته بها، بهدف تحسين الخدمات المقدمة لك، ولإرسال رسائل تسويقية لك، وان بيان الخصوصية في هذا التطبيق يضبط عمليات الجمع والمعالجة والاستخدام والتحويل لمعلومات هويتك الشخصية.  
 
 
(8) نقض اتفاقية الشروط والأحكام :  
ان تطبيق جيمزاوي بحسب اتفاقية الشروط والأحكام وبحسب القانون قد يلجأ إلى وقف مؤقت أو دائم للمحتوى وللخدمة التي يقدمها مهما كانت أو الى إلغاء وصولك إلى التطبيق  دون الإضرار بحقوقه الأخرى ووسائله المشروعة في استرداد حقوقك في حالة:  
1. إذا انتهكت اتفاقية الشروط والأحكام.  
2. إذا قرر تطبيق جيمزاوي أن نشاطاتك قد تتسبب لك أو لمستخدمين آخرين و لـتطبيق جيمزاوي في إشكالات قانونية.  
3. في حالة القرصنة او محاولة القرصنة لتطبيقنا فاننا نحتفظ بكامل الحق في اتخاذ الإجراءات القانونية و/أو اللجوء الى محاكم  مصر لرفع قضية ضدك حسبما يراه تطبيق جيمزاوي مناسباً.  
4. إن قيامك أو قيام آخرين بانتهاك الاتفاقية هذه لا يلزم تطبيق جيمزاوي بالتنازل عن حقه في اتخاذ الإجراءات المناسبة لمثل هذا الفعل ولغيره من أفعال الانتهاك المشابهة. وتطبيق جيمزاوي لا يضمن اتخاذه إجراءات ضد كل الانتهاكات لاتفاقية الشروط والأحكام.  
 
 
(9) محتويات غير قانونية :  
1. اذا ادرجنا نظام تعاليق او دردشة على التطبيق فانت مطالب باحترام طريقة الاستخدام مما بتوافق مع القوانين المعمول بها، كما أنه ممنوع عليك الإعلان عن أرقام هواتفك أو بريدك الإلكتروني من خلال أي جزء من التطبيق، ويعتبر ذلك بمثابة انتهاك للشروط والأحكام.  

(10) التغذية الرجعية :  
تطبيقنا يشجع جميع الأعضاء على التطبيق لتقديم مساهمات (فيد باك Feedback) من شأنها المساعدة على تطوير تطبيقنا او المحتوى المقدم وذلك عبر مراسلتنا، وسوف نحرص على اخدها بعين الاعتبار كي نطور من التطبيق ومن سهولة استخدامه.

(11) إلغاء الوصول :  
بدون إلحاق الضرر بحقوقه الأخرى ووسائله المشروعة لاسترداد حقوقه، يمكن لـتطبيق جيمزاوي وقف أو إلغاء وصولك لعضويتك او للالعاب التي يتضمنها التطبيق/أو للتطبيق ككل في أي وقت وبدون إنذار ولأي سبب، ودون تحديد، ويمكنه أيضا إلغاء اتفاقية الشروط والأحكام هذه.  
 
(12) تحديد المسؤوليات :  
بحسب ما هو مسموح في القانون فإن تطبيقنا وموظفيه ومدرائه والمتفرعين عنه والمجهزين له لن يكونوا مسؤولين عن أي خسارة مباشرة أو غير مباشرة أو أعطال تنشأ عن استخدامك للتطبيق. إذا لم تكن راض عن التطبيق أو عن أي من محتوياته فالحل هو بعدم استمرارك باستخدامه، علاوة على ذلك فأنت موافق أن أي استخدام غير مفوض للتطبيق وخدماته، بسبب إهمالك سوف يتسبب بإلحاق الأذى بـتطبيق جيمزاوي، وعليه سيضطر التطبيق حينها إلى اللجوء إلى الشروط والأحكام.  
 
(13) الأمان :  
أنت موافق على استخدامك الأمن لتطبيق جيمزاوي مع الحفاظ على امن مدرائه وموظفيه ووكلائه ومجهزيه ووقايتهم من أي ضرر قد يلحق بهم جراء مطالبات وخسائر وأعطال وتكاليف ونفقات، تحدث بسبب انتهاك لاتفاقية الشروط والأحكام أو خرقك لأي قانون أو تعديلات أو تعدي على حقوق أطراف ثالثة.  
 
(14) العلاقة والإشعارات :  
لا تتضمن أي من بنود اتفاقية الشروط والأحكام إشارة إلى وجود شراكة بينك وبين تطبيق جيمزاوي. وأنت ليس لك سلطة في إلزام تطبيق جيمزاوي بأي حال من الأحوال، وأن أي إشعارات تود إرسالها لـتطبيق جيمزاوي، عليك إرسالها بالبريد الإلكتروني، دون إلزام لتطبيق جيمزاوي بالرد او عدم الرد على الرسالة الإلكترونية. أنت تعرف وموافق على أن أية إشعارات ترسل إليك من تطبيق جيمزاوي سوف تعلن على التطبيق أو بواسطة البريد الإلكتروني الذي زودتنا به خلال عملية التسجيل. 
 
(15) تحويل الحقوق والالتزامات:  
أنت هنا تمنح تطبيق جيمزاوي الحق في تحويل جزء أو كل حقوقه ومنافعه والتزاماته ومسؤولياته، إلى أطراف أخرى تعمل معه، دون الحاجة للرجوع إليك، وذلك بحسب نصوص اتفاقية الشروط والحكام، وتطبيق جيمزاوي ملتزم بإشعارك عن مثل هذه التحويلات إذا حصلت عبر هاته الصفحة.  
 
 
(16) معلومات عامة:  
إذا كانت أية فقرة واردة في اتفاقية الشروط والأحكام هذه غير صالحة أو ملغاة أو أنها لأي سبب لم تعد نافذة، فإن مثل هذه الفقرة لا تلغي صلاحية بقية الفقرات الواردة في الاتفاقية. هذه الاتفاقية (والتي تعدل بين حين وآخر بحسب بنودها) تضع كافة الخطوط العريضة للتفاهم والاتفاق بينك وبين تطبيق جيمزاوي مع الاعتبار لما يلي :  
-ليس من حق أي شخص لا يكون طرفاً في هذه الاتفاقية أن يفرض أية بنود أو شروط فيها.  
-إذا تمت ترجمة اتفاقية الشروط والأحكام لأي لغة أخرى، سواء على التطبيق أو بطرق أخرى، فإن النص العربي لها يظل هو السائد.  
 
(17) المحتوى:  
لتطبيق جيمزاوي كامل الصلاحية في نشر اي محتوى يراه مناسبا, غالبية المحتوى الذي يقدمه تطبيق جيمزاوي هو العاب ومسابقات وغيرها من المواضيع التي تراها ادارة التطبيق مناسبة ودون تحمل اي تبعات جراء استخدام المستخدم لذلك المحتوى او تبعاته.
لا يحق للمشترك نشر مقطع من منافسه اشترك بها في جيمزاوي بهدف الربح منه الا بعد موافقة ادارة جيمزاوي وفي حالة النشر بدون الموافقة ، يحق لادارة جيمزاوي تقديم نزاع للمطالبة بحقوق النشر

 
(18) القانون والتشريع الحاكمان :  
اتفاقية الشروط والأحكام هذه محكومة ومصاغة بما يتوافق مع قوانين مصر، وهي خاضعة تماماً وكلياً للتشريع المعمول به في المحاكم المصرية، وهذه الفقرة توجد بديلاً يتم اللجوء إليه في حال انتهاء مفعول اتفاقية الشروط والأحكام هذه أو إلغاؤها لأي سبب كان. 
 
(19) التغييرات: 
نحتفظ - وفقًا لتقديرنا الخاص - بحق تعديل أو استبدال هذه الشروط في أي وقت. وإذا كانت المراجعة تخص مادة من المواد، فسوف نحاول تقديم إشعار قبل 30 يومًا على الأقل من تفعيل أي شروط جديدة. وسيتم تحديد ما يشكل التغيير المادي وفقًا لتقديرنا فقط. 
ومن خلال الاستمرار في الوصول إلى خدمتنا أو استخدامها بعد أن تصبح تلك المراجعات فعالة، فإنك توافق على الالتزام بالشروط المعدلة. 
 
(20) إخلاء المسئولية: 
إن استخدامك للخدمة يقع على مسؤوليتك وحدك. ويتم توفير الخدمة "كما هي" وبناء على "ما هو متوفر". وإلى الحد الأقصى المسموح به وفقًا للقانون المعمول به، يتم توفير الخدمة بدون ضمانات من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الضمانات الخاصة بالتسويق أو الملاءمة لغرض معين أو عدم الانتهاك أو دورة الأداء. 
لا يضمن تطبيق جيمزاوي: (أ) عدم انقطاع الخدمة؛ (ب) أو عدم حدوث أي أخطاء أو عيوب؛ (ج) أو خلو التطبيق من الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى؛ (د) أو إيفاء الخدمة لمتطلباتك. 
 
في حالة كان لديك استفسار المرجوا مراسلتنا، وفي حال كنت غير موافق على أي من البنود سواء في سياسة الخصوصية او شروط الاستخدام او كافتها المرجوا التوقف عن استخدام التطبيق. 
 



